Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/20/08/8/2020088.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (But, you will need to know the credentials of the mail account)
ja: (ただし、メールアカウントの認証情報を知る必要があります)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(단, 메일 계정의 자격 증명을 알아야합니다)</font></font>
zh_cn: (但是,你需要知道邮件账户的凭证)

source: 1.Using this
ja: 1.これを使って
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1. 이것을 사용하여</font></font>
zh_cn: 1.使用这个

source: 2.Applying AsyncTask.
ja: 2.AsyncTaskを適用する。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2. AsyncTask 적용</font></font>
zh_cn: 2.应用AsyncTask。

source: 3.Changing security issue of sender gmail account.(Change to "TURN ON") in <a href="https://www.google.com/settings/security/lesssecureapps">this</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中に（「ON TURN」に変更）、送信者のGmailアカウントのセキュリティ上の問題を。3.Changing </font></font><a href="https://www.google.com/settings/security/lesssecureapps"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보낸 사람의 Gmail 계정의 보안 문제를 템플릿 3..의 (변경 "전원 켜짐"으로) </font></font><a href="https://www.google.com/settings/security/lesssecureapps"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3.更改发件人的Gmail帐户的安全问题。（更改为&ldquo;开启&rdquo;）在</font></font><a href="https://www.google.com/settings/security/lesssecureapps"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此</font></font></a>

source: <em>(I've tested it myself)</em>
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（私は自分でテストしました）</font></font></em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(나는 그것을 직접 테스트했다)</font></font></em>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（我已经自己测试过）</font></font></em>

source: <strike> <pre><code>compile 'eu.ocathain.com.sun.mail:javax.mail:1.5.4'</code></pre> <p>You can then follow the official <a href="http://www.oracle.com/webfolder/technetwork/tutorials/obe/java/javamail/javamail.html">tutorial</a>.</p> <p>Source code is available here: <a href="https://bitbucket.org/artbristol/javamail-forked-android">https://bitbucket.org/artbristol/javamail-forked-android</a></p> </strike>
ja: <strike> <pre> <code>compile 'eu.ocathain.com.sun.mail:javax.mail:1.5.4'</code> </pre> <p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">その後、公式</font></font><a href="http://www.oracle.com/webfolder/technetwork/tutorials/obe/java/javamail/javamail.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">チュートリアルに</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">従って</font><font style="vertical-align: inherit;">ください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font></p> <p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソースコードはこちらから入手できます：</font><a href="https://bitbucket.org/artbristol/javamail-forked-android"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//bitbucket.org/artbristol/javamail-forked-android</font></font></p> </strike>
ko: <strike> <pre> <code>compile 'eu.ocathain.com.sun.mail:javax.mail:1.5.4'</code> </pre> <p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 공식 </font></font><a href="http://www.oracle.com/webfolder/technetwork/tutorials/obe/java/javamail/javamail.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">튜토리얼</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 따를 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font></p> <p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">소스 코드는 여기에 있습니다 : </font></font><a href="https://bitbucket.org/artbristol/javamail-forked-android"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://bitbucket.org/artbristol/javamail-forked-android</font></font></a></p> </strike>
zh_cn: <strike> <pre> <code>compile 'eu.ocathain.com.sun.mail:javax.mail:1.5.4'</code> </pre> <p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">然后，您可以按照官方</font></font><a href="http://www.oracle.com/webfolder/technetwork/tutorials/obe/java/javamail/javamail.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">教程进行操作</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font></p> <p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">源代码可在此处获取：</font><a href="https://bitbucket.org/artbristol/javamail-forked-android"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//bitbucket.org/artbristol/javamail-forked-android</font></font></p> </strike>

source: <strike> I've ported the latest JavaMail (1.5.4) to Android. It's available in Maven Central, just add the following to <code>build.gradle</code>~~</strike>
ja: <strike><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 最新のJavaMail（1.5.4）をAndroidに移植しました。</font><font style="vertical-align: inherit;">Maven Centralで利用できます</font></font> <code>build.gradle</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下を追加してください</font><font style="vertical-align: inherit;">~~</font></font></strike>
ko: <strike><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 최신 JavaMail (1.5.4)을 Android로 이식했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Maven Central에서 사용할 수 있습니다. </font></font> <code>build.gradle</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ~~에 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음을 추가하십시오.</font></font></strike>
zh_cn: <strike><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 我已经将最新的JavaMail（1.5.4）移植到了Android。</font><font style="vertical-align: inherit;">它在Maven Central中可用，只需将以下内容添加到</font></font> <code>build.gradle</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ~~</font></font></strike>

source: <strong>100% working code with demo You can also send multiple email using this answer.</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">デモ付きの100％機能するコードこの回答を使用して複数のメールを送信することもできます。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데모를 사용한 100 % 작업 코드이 답변을 사용하여 여러 개의 이메일을 보낼 수도 있습니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">100％带有演示的工作代码您也可以使用此答案发送多封电子邮件。</font></font></strong>

source: <strong>Just click below link to change account access for less secure apps</strong><a href="https://www.google.com/settings/security/lesssecureapps">https://www.google.com/settings/security/lesssecureapps</a>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">安全性の低いアプリのアカウントアクセスを変更するには、下のリンクをクリックして</font></font></strong><a href="https://www.google.com/settings/security/lesssecureapps"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">くださいhttps://www.google.com/settings/security/lesssecureapps</font></font></a>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보안이 취약한 앱의 계정 액세스를 변경하려면 아래 링크를 클릭하십시오. </font></font></strong><a href="https://www.google.com/settings/security/lesssecureapps"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://www.google.com/settings/security/lesssecureapps</font></font></a>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">只需单击下面的链接即可更改安全性较低的应用程序的帐户访问权限</font></font></strong><a href="https://www.google.com/settings/security/lesssecureapps"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://www.google.com/settings/security/lesssecureapps</font></font></a>

source: <strong>Note</strong> Dont forget to add <strong>internet</strong> permission in your AndroidManifest.xml file
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> AndroidManifest.xmlファイルに</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インターネット</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">権限</font><font style="vertical-align: inherit;">を追加することを忘れない</font><font style="vertical-align: inherit;">でください</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> AndroidManifest.xml 파일에 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인터넷</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 권한 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 추가하는 것을 잊지 </font><font style="vertical-align: inherit;">마십시오</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注意</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不要忘记</font><font style="vertical-align: inherit;">在AndroidManifest.xml文件中</font><font style="vertical-align: inherit;">添加</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">互联网</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">权限</font></font>

source: <strong>Step 1 :</strong> Download mail,activation,additionnal jar files and add in your <strong>project libs folder</strong> in android studio. I added a screen shot see below <strong><a href="https://code.google.com/archive/p/javamail-android/downloads">Download link</a></strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステップ1：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> メール、アクティベーション、追加のjarファイルをダウンロードし</font><font style="vertical-align: inherit;">、android studioの</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プロジェクトlibsフォルダー</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">追加します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">スクリーンショットを追加しました以下の</font><strong><a href="https://code.google.com/archive/p/javamail-android/downloads"><font style="vertical-align: inherit;">ダウンロードリンクを</font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;">参照してください</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1 단계 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메일, 활성화, 추가 jar 파일을 다운로드 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 android studio </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프로젝트 라이브러리 폴더</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 </font><font style="vertical-align: inherit;">추가하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">스크린 샷을 추가했습니다. 아래 </font><strong><a href="https://code.google.com/archive/p/javamail-android/downloads"><font style="vertical-align: inherit;">링크를</font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 참조하십시오.</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">步骤1：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 下载mail，activation，additional jar文件，并</font><font style="vertical-align: inherit;">在android studio中</font><font style="vertical-align: inherit;">添加您的</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">项目libs文件夹</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">我添加了一个屏幕截图，请参见下面的</font></font><strong><a href="https://code.google.com/archive/p/javamail-android/downloads"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">下载链接</font></font></a></strong>

source: <strong>Step 2 :</strong> After completing this process. Copy and past this classes into your project.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステップ2：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> このプロセスを完了した後。</font><font style="vertical-align: inherit;">このクラスをコピーしてプロジェクトに貼り付けます。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2 단계 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 프로세스를 완료 한 후 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 수업을 복사하여 프로젝트에 붙여 넣습니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">第2步：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 完成此过程之后。</font><font style="vertical-align: inherit;">将此类复制并粘贴到您的项目中。</font></font>

source: <strong>Step 3 :</strong> Now you can change this class according to your needs also you can send multiple mail using this class. i provide xml and java file both.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステップ3：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 必要に応じてこのクラスを変更し、このクラスを使用して複数のメールを送信することもできます。</font><font style="vertical-align: inherit;">私はxmlとjavaファイルの両方を提供します。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3 단계 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이제 필요에 따라이 클래스를 변경할 수 있으며이 클래스를 사용하여 여러 메일을 보낼 수도 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">xml과 java 파일을 모두 제공합니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">步骤3：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 现在，您可以根据需要更改此类，也可以使用该类发送多个邮件。</font><font style="vertical-align: inherit;">我同时提供xml和java文件。</font></font>

source: ADD 3 jars found in the following link to your Android Project
ja: 以下のリンク先で見つけた3つのjarをAndroidプロジェクトに追加します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Android 프로젝트에 대한 다음 링크에서 3 개의 항아리 추가</font></font>
zh_cn: 在下面的链接中找到的3个jar添加到你的安卓项目中。

source: Add the jars to your application and use the SMTP method
ja: アプリケーションに jar を追加し、SMTP メソッドを使用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">항아리를 응용 프로그램에 추가하고 SMTP 방법을 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: 将jars添加到你的应用程序中,并使用SMTP方法。

source: Add this line in your manifest:
ja: あなたのマニフェストにこの行を追加します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">매니페스트에이 줄을 추가하십시오.</font></font>
zh_cn: 在你的清单中加入这一行。

source: All the code provided in the other answers is correct and is working fine, but a bit messy, so I decided to publish a library (still in development though) to use it in a easier way: <strong><a href="https://github.com/enrichman/androidmail">AndroidMail</a></strong>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他の回答で提供されているすべてのコードは正しく、正常に動作していますが、少し面倒なので、より簡単な方法で使用するためにライブラリ（まだ開発中です）を公開することにしました：</font></font><strong><a href="https://github.com/enrichman/androidmail"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AndroidMail</font></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 답변에 제공된 모든 코드는 정확하고 제대로 작동하지만 약간 지저분하므로 라이브러리를 더 쉽게 사용하기 위해 라이브러리를 게시하기로 결정했습니다 ( </font></font><strong><a href="https://github.com/enrichman/androidmail"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AndroidMail)</font></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">其他答案中提供的所有代码都是正确的，并且工作正常，但有点混乱，因此我决定发布一个库（尽管仍在开发中）以更轻松地使用它：</font></font><strong><a href="https://github.com/enrichman/androidmail"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AndroidMail</font></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Also for attachments, you need to set READ_EXTERNAL_STORAGE permission:
ja: また、添付ファイルについてもREAD_EXTERNAL_STORAGEのパーミッションを設定する必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 첨부 파일의 경우 READ_EXTERNAL_STORAGE 권한을 설정해야합니다.</font></font>
zh_cn: 同时对于附件,你需要设置READ_EXTERNAL_STORAGE权限。

source: Alternatively, You can use a web-service at the server side code, which will use the same mail.jar and activation.jar to send email. You can call the web-service via asynctask and send email. Refer same link.
ja: あるいは、サーバサイドのコードでウェブサービスを使用して、同じmail.jarとactivation.jarを使用してメールを送信することもできます。asynctask経由でWebサービスを呼び出してメールを送信することができます。同じリンクを参照してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 서버 측 코드에서 웹 서비스를 사용하여 동일한 mail.jar 및 activation.jar을 사용하여 전자 메일을 보낼 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">asynctask를 통해 웹 서비스를 호출하고 이메일을 보낼 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">동일한 링크를 참조하십시오.</font></font>
zh_cn: 另外,你也可以在服务器端代码中使用一个web服务,它将使用相同的mail.jar和activation.jar来发送邮件。你可以通过asynctask调用web服务来发送邮件。参考相同的链接。

source: And don't forget to add this line in your manifest:
ja: そして、あなたのマニフェストにこの行を追加することを忘れないでください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고이 줄을 매니페스트에 추가하는 것을 잊지 마십시오.</font></font>
zh_cn: 而且不要忘记在你的清单中加入这一行。

source: Another way would involve a simple server side script, like php, that takes some URL parameters and uses them to send a mail. This way, you only need to make an HTTP request from the device (easily possible with the built in libraries) and don't need to store the SMTP login data on the device. This is one more indirection compared to direct SMTP usage, but because it's so very easy to make HTTP request and send mails from PHP, it might even be simpler than the direct way.
ja: もう一つの方法は、いくつかのURLパラメータを取り、それらを使用してメールを送信するphpのような単純なサーバーサイドスクリプトを使用することです。この方法では、デバイスからHTTPリクエストを行うだけで(内蔵ライブラリで簡単に可能)、SMTPログインデータをデバイスに保存する必要がありません。これは直接SMTPを使用する方法に比べれば、もう一つの間接的な方法ですが、PHPからHTTPリクエストを作成してメールを送信することは非常に簡単なので、直接の方法よりもシンプルになるかもしれません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또 다른 방법은 php와 같은 간단한 서버 측 스크립트를 사용하는 것입니다.이 스크립트는 URL 매개 변수를 사용하여 메일을 보내는 데 사용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이렇게하면 장치에서 HTTP 요청 만하면되고 (내장 라이브러리를 사용하면 쉽게 가능) 장치에 SMTP 로그인 데이터를 저장할 필요가 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 직접 SMTP 사용과 비교하여 한 가지 더 간접적이지만 HTTP 요청을 매우 쉽게하고 PHP에서 메일을 보내기 때문에 직접 방법보다 간단 할 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: 另一种方法是用一个简单的服务器端脚本,比如说php,利用一些URL参数来发送邮件。这种方式,你只需要从设备上发出一个HTTP请求(用内置的库很容易实现),不需要在设备上存储SMTP登录数据。这比直接使用SMTP多了一个隐蔽性,但由于从PHP中发出HTTP请求和发送邮件非常容易,所以可能比直接的方式更简单。

source: Click here - How to add External Jars
ja: ここをクリックしてください-外部ジャーの追加方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기를 클릭하십시오-외부 병을 추가하는 방법</font></font>
zh_cn: 点击这里-如何添加外部罐子

source: Could not connect to SMTP host: smtp.gmail.com, port: 465
ja: SMTPホストに接続できませんでした:smtp.gmail.com,port.465
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SMTP 호스트 : smtp.gmail.com, 포트 : 465에 연결할 수 없습니다</font></font>
zh_cn: 无法连接到SMTP主机:smtp.gmail.com,端口。465

source: Did you consider using Apache Commons Net ? Since 3.3, just one jar (and you can depend on it using gradle or maven) and you're done : <a href="http://blog.dahanne.net/2013/06/17/sending-a-mail-in-java-and-android-with-apache-commons-net/">http://blog.dahanne.net/2013/06/17/sending-a-mail-in-java-and-android-with-apache-commons-net/</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Apache Commons Netの使用を検討しましたか？</font><font style="vertical-align: inherit;">3.3以降、jarは1つだけ（そして、gradleまたはmavenを使用してそれに依存することができます）、これで完了です：</font><a href="http://blog.dahanne.net/2013/06/17/sending-a-mail-in-java-and-android-with-apache-commons-net/"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//blog.dahanne.net/2013/06/17/sending-a-mail-in-java- and-android-with-apache-commons-net /</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Apache Commons Net 사용을 고려 했습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">3.3 이후, 단지 하나의 항아리 (그리고 gradle 또는 maven을 사용하여 그것에 의존 할 수 있음)와 당신은 끝났습니다 : </font></font><a href="http://blog.dahanne.net/2013/06/17/sending-a-mail-in-java-and-android-with-apache-commons-net/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://blog.dahanne.net/2013/06/17/sending-a-mail-in-java- and-android-with-apache-commons-net /</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您是否考虑过使用Apache Commons Net？</font><font style="vertical-align: inherit;">从3.3开始，只有一个jar（您可以使用gradle或maven依赖它）就可以了：</font><a href="http://blog.dahanne.net/2013/06/17/sending-a-mail-in-java-and-android-with-apache-commons-net/"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> ://blog.dahanne.net/2013/06/17/sending-a-mail-in-java- </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和android-with-apache-commons-net /</font></font>
